# 18. Цифровые мосты

Кодерун продолжает восхождение, но останавливается у ряда огромных расщелин, разрезающих горный хребет. Над пропастями раскинуты разводные цифровые мосты, работающие на энергии вычислений. Для того, чтобы преодолеть мосты, необходимо помочь Кодеруну решить задачу.

Ему дана последовательность из $n$ целых неотрицательных чисел $A = (a_1, a_2, \dots, a_n)$, а также последовательность из $m$ целых положительных чисел $B = (b_1, b_2, \dots, b_m)$.

Назовём последовательность $C = (c_1, c_2, \dots, c_n)$ успешной, если её элементы можно разбить на $m$ групп так, чтобы:

- в $i$-й группе все числа делились на $b_i$,
- размеры всех групп отличались друг от друга не более чем на один.

Для того, чтобы сделать данную последовательность $A$ успешной, Кодерун может применять к ней операции. За одну операцию разрешается увеличить любой элемент на 1.

Задача — найти минимальное количество операций, необходимое для того, чтобы последовательность $A$ стала успешной.

## Формат ввода

В первой строке вам дано количество тестовых наборов $T (1 \le T \le 10^2)$.
В следующих строках следуют сами наборы.

Первая строка каждого набора содержит числа $n (1 \le n \le 400)$ и $m (1 \le m \le 100)$, обозначающие размер последовательности $A$ и размер последовательности $B$ соответственно.

Следующая строка набора содержит последовательность $A$ — $n$ целых неотрицательных чисел ($0 \le a_i \le 10^9$).

Следующая строка набора содержит последовательность $B$ — $m$ целых положительных чисел ($1 \le b_i \le 10^9$).

Гарантируется, что сумма $n$ по всем тестовым наборам не превосходит 400 и что сумма $m$ по всем тестовым наборам не превосходит 100.

## Формат вывода

Для каждого тестового набора выведите ответ на задачу — минимальное количество операций, необходимое для превращения последовательности $A$ в успешную.

## Примечание

Когда распределение завершено, мосты сводятся, открывая проход над расщелинами к замку Лорда.

## Ограничения

- Ограничение времени: 2 с
- Ограничение памяти: 1 ГБ

## Пример 1

### Ввод

```
4
2 2
3 13
5 7
1 1
3
2
4 2
3 11 13 15
5 7
4 3
3 11 13 15
5 6 7
```

### Вывод

```
3
1
6
4
```
