# Задача 13

Кодерун шёл по тоннелю и оказался в пещере с высокими небесными сводами, а прямо перед ним — выход, в Край Архитектурных Бурь.

Вдруг резкие порывы ветра залетают в пещеру и перемешивают обломки старых алгоритмов, а формулы, застывшие в воздухе, то исчезают, то складываются в новые структуры. Чтобы пройти дальше, Кодеруну нужно восстановить упорядоченную последовательность натуральных чисел, искажённую метелью.

Перед ним возникает перестановка P из n натуральных чисел от 1 до n, то есть последовательность из n чисел, в которой все числа различны и каждый элемент — натуральное число от 1 до n. Но буря исказила её — теперь требуется собрать другую ровную перестановку g, которую ветер не сможет «сломать».

Назовём перестановку длины n из n натуральных чисел от 1 до n **ровной**, если в ней не более ⌊n/3⌋ инверсий. Ваша задача — найти ровную перестановку g, которая не совпадает ни в какой позиции с данной перестановкой p. То есть должно выполняться p[i] ≠ g[i] для всех 1 ≤ i ≤ n. Если возможных решений несколько, выведите любое из них.

Напомним, что инверсией в перестановке называется такая пара позиций 1 ≤ i < j ≤ n, что p[i] > p[j]. Иными словами, инверсия — это такая ситуация, когда больший элемент стоит раньше какого-то меньшего элемента (при этом не обязательно элементы в инверсии идут в перестановке подряд).

## Формат ввода

В первой строке вам дано число 2 ≤ n ≤ 10⁵. В следующей строке следует n натуральных различных чисел от 1 до n — элементы перестановки p.

## Формат вывода

Выведите любую ровную перестановку q, подходящую под условие задачи — n различных натуральных чисел от 1 до n. Гарантируется, что при заданных ограничениях хотя бы одна подходящая перестановка существует.

Кажется, метель утихает...

## Ограничения

- Ограничение времени: 2 с
- Ограничение памяти: 256 МБ

## Примеры

### Пример 1

**Ввод:**

```
4
2 1 4 3
```

**Вывод:**

```
3 2 1 4
```
